LAHAT NG CHARACTERS, LUGAR, ORGANIZATIONS,
EVENTS, AT GROUPS AY FICITIOUS
MGA BATA AT MGA HAYOP
AY PINAG-PELIKULA SA LIGTAS NA KONDISYON
Dong-ju!
Ito ay mahusay.
bastard ka!
sabi ko sayo.
Naging champion ako noon.
tama ako.
Walang makita ang bastard na ito.
Diba sabi ko
bantayan mo ang blood pressure mo?
Nagsisilbi sa iyo nang tama para sa hindi
pagseryoso sa mga salita ng iyong coach.
Paano mo inaasahan na lalabanan mo ako
sa ganoong estado?
I can beat you no problem
kahit nakapikit.
VICTORY GYM
Dahan dahan lang!
Tumatalbog ako, damn it.
Bakit ka naglalakad?
Pumunta nang mas mabilis!
Gusto mo bang mamatay ako sa dugo?
Ito ay isang bala ng goma,
kaya magiging okay ka, ginoo.
Goma, ang aking asno.
Mag-ingat ka!
Buksan ang pinto ng ambulansya!
INSUNG METROPOLITAN POLICE AGENCY
Hoy, mag-ingat ka!
Panoorin mo, mga punk!
Diba sabi ko tumawag ka ng helicopter?
Yoon Dong-ju.
anong ginagawa mo
Anong nangyari sayo?
Anong nangyayari--
Yoon Dong-ju, ano ang nangyayari sa iyo?
-Dong-ju!
-Hayaan mo, bastard!
Hoy, hawakan mo ang iyong sarili. Yoon Dong-ju!
Halika, lumabas ka na! Ako ito!
Tumingin ka sa akin. Pagsamahin mo, Yoon Dong-ju.
Yoon Dong-ju.
Jong-hyeon.
Teka, ikaw…
ako…
wala akong makita.
Yoon Dong-Ju!
Dong-ju.
Dung-ju!
Yoon Dong-Ju!
Jong-hyeon!
Tara na.
Nadulas na si Min Ju-yeong.
Saan tumakbo ang bastos?
Pinaandar mo ba ang mga plato?
Hindi nila kami papayagan na ma-access
ang mga CCTV sa ahensya.
Ang ahensya ay isang ganap na gulo.
Ang lahat ay walang alam at abala sa pag-tiptoe
sa paligid ng commissioner.
At ang komisyoner
ay may kinikimkim na kriminal!
Hindi ba dapat imbestigahan muna nila
ang commissioner?
At sino ang gagawa niyan?
Kalimutan mo na.
Kumuha kayo ng footage mula sa mga malapit na CCTV
at subaybayan ang mga galaw ng sasakyan.
Pahirapan natin ang commissioner.
-Tara na.
-Oo, ginoo.
SARHENTE KIM JONG-HYEON
Hey, Sergeant Kim. Nahanap mo na ba si Dong-ju?
Nakuha ko. Dalhin mo siya doon sa ngayon.
Ano ang mali kay Dung-ju?
Hindi siya magaling.
-Ano?
-Kapitan!
Mamaya ko na sasabihin.
Senior Officer Ji!
Magandang trabaho.
Puntahan natin si commissioner. Halika na.
Nakita mo na ba si Dong-ju o si Jong-hyeon?
Oh, tama. Sila ay--
Sinusubaybayan nila si Min Ju-yeong
-at nagpatuloy.
- Tama, ginawa nila.
-Halika. Tara na.
-Sila ay napakabilis.
Namamatay ako dito.
Halika na. Bilisan mo.
Oh, ang aking kaawa-awa!
Sobrang sakit. Bilisan mo na.
Tumigil ka!
pasensya na po.
-Ano ba?
-Anong ginagawa mo?
Commissioner, nasaan si Min Ju-yeong?
Sabihin sa amin kung saan siya nagpunta.
Alam mo naman kung nasaan siya di ba?
-Ano sa tingin mo ikaw--
-Tumayo ka!
Sir, mayroon kaming shitstorm sa aming mga kamay.
Wala ka bang gagawin?
Ikaw ang sumpain na police commissioner!
ano? "Damn police commissioner"?
Ikaw na walang gulugod na weasel.
Kinuha mo ang papel,
ngunit ikaw ay ganap na walang silbi!
"walang gulugod na weasel"?
-Narinig mo ako!
-Bastos ka!
Ikaw at ang iyong koponan
ay hindi makakatakas dito.
Anong uri ng opisyal
ang bumaril sa isang komisyoner sa puwit?
Nasaan si Ji Han-na?
Hoy, Riot Police. Hanapin mo siya. Nasaan siya?
-Ilipat!
-Nasaan si Ji Han-na?
-Tara na.
-Okay.
Halika na. Lumipat ka.
-Hindi ka ba nahihiya? Hindi ba kayo mga opisyal?
- Mangyaring umalis.
Anong ginagawa nyo lahat? Alisin mo siya!
-Harangan mo siya.
-Dapat kang mahiya!
PULIS
Ito ay isang sumpain na kahihiyan
maging bahagi ng Korean police!
saan tayo pupunta?
Nasaan si Min Ju-yeong?
Hindi si Min Ju-yeong ang isyu ngayon.
Focus ka lang sa sarili mo.
INSUNG SEONGSIM HOSPITAL
Bakit tayo nandito?
Kumuha ng isang malalim na pagsusuri.
Ang doktor na tumulong sa iyo noon
ay naghihintay sa loob.
Alam niya ang tungkol sa iyong sitwasyon,
kaya haharapin niya ang mga bagay nang maingat.
Ipapaliwanag ko kay Han-na ang mga bagay-bagay.
Kalimutan mo na. Hindi ko kailangan magpasuri.
Natatakot ka ba?
Bakit ako matatakot?
Mas alam mo kung
gaano ka delikado ang maging lasing.
Gusto mo hawakan ko kamay mo?
Hindi ako bata.
Jong-hyeon.
Mr. Yoon Dong-ju.
Tinatawag ka niya.
Pumasok ka na.
Salamat.
Para sa pagtingin sa akin.
Masama ka talaga. Pumasok ka sa loob.
Wag kang ngumiti. Ayokong
maging attached sayo.
JONG-HYEON
Hindi makontak ang taong tinatawagan mo .
Ididirekta ka sa voicemail.
Bandang 2:20 am ngayon,
nagpaputok ng baril
sa Insung Metropolitan Police Agency.
Ayon sa mga ulat,
ilang mga suspek na tumakas
sa panahon ng kamakailang pagsugpo
sa mga iligal na armas at mga kartel ng droga
nakalusot sa ahensya
at nagtangkang patayin
si Commissioner Cho Pan-yeol.
Ang kakila-kilabot na lalaking iyon.
Nagsisilbi sa kanya ng tama.
Bakit late ka sa labas nitong mga araw na ito?
Sa napakaraming marahas na tao
na nagdudulot ng kaguluhan,
Naramdaman ko ang pagbagsak ng puso ko
sa panonood lang ng news clip na iyon.
Huwag ka na
ulit gagawa ng mapanganib na ganyan.
Kumuha ng mga order mula sa itaas,
ngunit maging matalino tungkol dito.
Okay, mag-iingat ako.
Nasaan si Dung-ju?
Naku, dinala siya ng asawa ko sa vet.
May sakit ba siya?
hindi ko alam.
Kailangan nilang magpatakbo ng ilang pagsubok para malaman.
Siya ay mukhang malakas at malusog,
ngunit nag-aalala siya sa akin ng sakit.
SUSPEK SA INSUNG REDEVELOPMENT SHOOTOUT,
LUMOK SA AGENCY NG PULIS...
Jeez, parang chain saw ang hilik niya.
Huwag ilabas sa unan.
Man-sik, bakit dito ka natutulog
sa halip na sa sarili mong tahanan?
Ang pag-uwi ay lalo lang akong mai-stress.
INSUNG POLICE COMMISSIONER TIN-TARGE…
COMMISSIONER CHO NGAYON SA EMERGENCY SURGERY
Lilipad ako ngayon. Kailangan nating mag-usap.
Dong-ju's okay.
Huwag kang mag-alala. Sinigurado kong masuri siya.
SARHENTE KIM JONG-HYEON
Mayor Roh.
Ano ang sinabi ko sa iyo?
Sabi mo may darating na barko
mula sa Japan bukas ng gabi.
Eksakto.
Sinabi ko sa iyo na kailangan nating
ikarga ang mga kalakal sa barko at tumulak.
Hayaan mo lang akong sumakay sa barkong iyon at umalis.
gagawin ko…
Gagawin ko ang lahat ng aking makakaya
para mangyari iyon.
Ang iyong kaligtasan ay nakasalalay sa aking kaligtasan.
Salamat.
Mas gugustuhin mo bang mamatay tayong magkasama...
kasama ang iyong anak,
ang iyong manugang, at ang iyong apo?
Hindi.
Tingnan mo, gagawin ko ito.
Pwede ka nang pumunta.
salamat po.
Ang barko ay umalis sa Japan.
Kailangan nating kumilos nang mabilis
at i-secure ang Candy para sa deal.
Kung matupad muli ang deal,
hindi basta-basta pababayaan ng mga Hapones.
Kailangan nating kunin ang mga gamit
na kinuha ni Mr. Baek noon.
Pati yung mga Buk-dong at Black Dragon guys?
Hindi nila kukunin ang mga gamit ni Mr. Min.
Yung mga piping duwag.
Hinahanap na yata kami ni Mr.Min.
Ano ang dapat nating gawin?
Sino ba yan?
Anong pinagsasabi nitong tanga?
"Kaibigan"?
Maaaring hindi ako matatas sa Ingles,
ngunit alam ko ang salitang iyon.
Hindi tayo magkaibigan.
Sus, Mr. Min.
Akala ko patay ka na,
pero buhay ka pa.
anong mali?
Nabigo ka ba?
Syempre hindi. Nagkamali ka ng lahat.
Saka ano ang pagmumukha mo?
Para kang nahuli na nagnanakaw.
Pagnanakaw? Anong ibig mong sabihin?
Sa tingin ko pag-aari ko ang mga iyon.
Kumusta ang lahat sa iyo?
Paano naman ang presyo ng dugo ng mga lalaki ko?
Ngayong
patay na si Drugmon at ang Black Cat bastard,
bakit hindi natin ito hatiin ng mga nakaligtas?
patas.
anong sabi mo
Mukhang maganda.
Gawin natin yan.
Maglalaro tayo ng patas...
at hayaan ang nakaligtas na kunin ang lahat.
Fuck you.
Min Ju-yeong, ikaw na anak ng aso!
Oo, Kapitan.
Nakatanggap lang ako ng salita.
Oo.
Dumiretso na ako sa eksena.
Dong-ju?
Sinuri siya hanggang madaling araw,
kaya dapat ay natutulog siya…
Hoy, namiss mo ba ako?
Lumaki ka ng husto.
Ikaw maliit na cutie.
Anong ginagawa mo dito?
Hindi mo man lang na-check ang text ko.
Paumanhin.
Nasira ang phone ko.
Babalik ka ba
mula sa pagsubaybay kay Min Ju-yeong?
namiss kita.
Goodness, how sweet.
Bumalik ka na.
Maganda kayong magkasama.
Anong magandang pares.
Salamat po ma'am.
Tara na.
DUNG-JU
Hay, andyan na siya.
-Hoy.
-Dung-ju, halika rito.
Hey.
Dapat ay nanatili ka sa ospital.
Bakit ka pumunta dito?
Maaari akong magtrabaho at magpagamot
sa parehong oras.
Kung tigilan mo ako, hindi ako magpapagamot.
Kung may mangyari man sa akin,
kasalanan mo.
Anong klaseng kalokohan yan?
Hinanap ka pa!
Han-na, nandoon ang pinangyarihan ng krimen.
Paano kung makita ka ng ibang pulis?
Nakumpirma ko na na ang RIU
at ang forensics team lang ang nandito.
Tsaka walang makakapansin sa akin
sa ganitong sitwasyon.
Ikaw at ang matalino mong bibig.
Bakit ayaw mong makinig sa akin?
Hey, Dong-ju.
-Hoy.
-Ayos ka lang ba? Ano ang sinabi ng doktor?
Ang doktor? Bakit? May sakit ba?
Si Ha-min, Ha-jun, Ha-yul, o Ha-yeong ba?
Ano ang pinagsasabi mo?
Si Dong-ju ay natulog sa akin.
Sa magkahiwalay na kwarto.
Oh, tama. May sakit ang asawa ko.
-Gaano siya sakit?
-Halika, hindi niya mapapansin.
Oo, ito ay. Halika, Jae-hong.
Maayos kong binago ang usapan sa aking asawa.
Hoy, mauna na kayo.
-Okay.
-I-start na natin ang sasakyan.
EBIDENSYA: MGA BUHI NG SUNFLOWER SHELLS
Nasaan si Baek Seok-chun?
Walang katawan, kaya malamang nakatakas siya.
Nakarinig ang mga tagaroon ng putok ng baril
at nakakita ng ilang Ruso at Min Ju-yeong.
Pero hindi namin alam
kung saan sila nawala.
Sinuri namin ang lahat ng footage
simula sa ahensya,
ngunit wala kaming ideya kung paano sila nakarating dito.
Teka. Kakaiba yun.
Anong ibig mong sabihin?
Well, upang makakuha ng kahit saan pa mula rito,
kailangan niyang lagpasan ang
pitong checkpoint na naka-set up sa daan.
Kaya paano niya nagawang iwasan silang lahat?
tama ka.
Nangangahulugan ito ng isang tao sa loob ng puwersa
ay patuloy na tinutulungan si Min Ju-yeong.
Kaya may isa pang daga
bilang karagdagan sa iyong rookie.
Oo. Pero sa tingin ko hindi ito ang rookie namin.
Ito ay isang .38 caliber handgun na inisyu ng ahensya .
Tamang-tama ang pagkakahawak dito sa sugat niya.
Teka. Sinasabi mo bang pulis ang pumatay?
Parang ito.
Tumingin kami sa aming rookie,
ngunit walang konektado sa kanya kay Min Ju-yeong.
Kung ang daga ay isang pulis,
baka pinatahimik nila ang rookie mo
pagkatapos mahuli.
Nahihiya akong sabihin ito,
ngunit isang bagay ang malinaw.
Nasa team namin ang daga na iyon.
Kung nakatakas si Min Ju-yeong
habang umiiwas sa mga patrol at checkpoint,
malamang kanluran siya.
Ipagpalagay na hindi siya umalis sa Insung City,
ang malamang na mga lugar kung saan siya maaaring magtago
maaaring paliitin
sa Seo-gu, Daejeong-gu, at Hoeun-gu.
Ito ang listahan ng mga taong dumalo
ang espesyal na joint task force
launch ceremony.
Karamihan sa mga dumalo
ay konektado kay Min Ju-yeong
sa ilang anyo o anyo.
Ang ilan sa listahang ito ay dapat nagmamay-ari ng mga gusali
sa Seo-gu, Daejeong-gu, at Hoeun-gu.
Kung itutuon natin ang ating pagsisikap doon,
mahuhuli natin si Min Ju-yeong.
Lahat ng sinuman sa Insung
ay nasa listahang ito.
Maaaring tumagal ng ilang oras,
pero tingnan natin kung sino ang may-ari ng mga gusali
sa mga lugar na iyon
at hanapin ang hideout ni Min Ju-yeong.
Hoy, may tao dito.
Ngayon sino ito?
Gusto kong umalis ang mga tao, hindi magpakita.
Goodness, andito na lahat.
Pati yung takas natin.
hindi ikaw.
bakit ka nandito?
Akala ko baka gusto mo ng update
sa commissioner.
Bakit gusto ko ng update
maliban kung sinipa niya ang balde
sa panahon ng operasyon?
Ayos naman siya.
Nga pala,
paano mo siya nagawang barilin
nang hindi nasisira ang isang ugat?
Maging ang mga doktor ay namangha.
Ikaw ay isang pambansang atleta para sa isang dahilan.
Si Senior Office Ji ang pinakamagaling sa shooting…
Sorry po sir.
Paumanhin ko.
Dapat ay tinutukan mo ang kanyang butthole
habang nandoon ka.
Sa tingin ko ang komisyoner
ay may sariling pakikibaka.
Sinabi niya na kanselahin ang APB sa Yoon Dong-ju.
Bakit ang biglaang pagbabago ng puso?
Ibig sabihin hindi siya sasali,
ngunit siya ay pumikit
sa iyong mga pagsisikap sa paghuli kay Min Ju-yeong.
Ngunit kung ang mga bagay ay magkamali,
kami ay magtatapos sa pagbagsak.
Ano ba ang pinagkakaabalahan niya?
Para siyang nasa bakod.
Hindi ko akalain na si Min Ju-yeong
at ang commissioner
ay direktang konektado.
Pero hindi siya maka-step up dahil sa mayor
at iba pang maimpluwensyang tao na sangkot.
Kaya sinubukan kong iparamdam sa kanya.
Hindi ako pwedeng makisali.
Paano kung may mali?
Sino ang nakakaalam kung ano ang mayroon ang bastard na iyon
sa kanyang arsenal?
Huwag kalimutan
yung pera...
ay hindi lamang ang bagay sa aking arsenal.
Hindi lang pera ang
nasa arsenal niya, ha?
Kung hindi pera,
kung gayon bakit lahat ng tao ay
nag-aalala kay Min Ju-yeong?
Si Min Ju-yeong ang tipong
naghahanap ng kahinaan ng isang tao
at kontrolin sila.
Dapat ay mayroon siyang isang bagay na sapat na malaki
upang mapanatili silang walang kapangyarihan sa mahabang panahon.
Ang mga tao sa listahang ito
karamihan ay nagmula sa mga pamilya
na kumita ng kanilang mga kapalaran sa pamamagitan ng kalakalan.
Ang ilan ay nagpapatakbo pa rin ng kanilang sariling mga kumpanya
kabilang ang ama
ng punong tagausig ng departamento.
Ito ang listahan ng mga kumpanya.
Ang bawat kumpanya sa listahang ito
lumipad nang
magsimulang pangasiwaan sila ni Min Ju-yeong.
Kung nalaman mo kung ano ang ginawa niya noon,
malalaman mo ang mga kahinaan
niya sa kanila.
Saan mo naman nakuha ito?
Jeez, sa tingin mo
pumunta ako sa business trip na iyon para masaya?
Maniwala ka man o hindi,
nagtrabaho ako sa katalinuhan.
Si Min Ju-yeong ay unang itinalaga
sa Information Management Division.
Siya ang namamahala
sa pinagsama-samang database.
Pinagsamang database?
Ang Serbisyo ng Customs ng Korea
ay lumipat sa isang elektronikong sistema.
Ang kanyang trabaho ay i-digitize ang mga rekord ng papel
at pagkatapos ay sirain ang mga dokumento.
Mga dokumento, ha?
Anong uri ng mga dokumento?
IMPORT TAX INVOICE (CUSTOMS COPY)
PANGALAN NG KUMPANYA: CHEONGIL SHIPPING
Si G. Lee Jin-su
ang namamahala sa Cheongil Shipping.
Maaari rin bang konektado iyon?
Ngayong iniisip ko ito,
Na-audit ang Cheongil Shipping
para sa mapanlinlang na mga invoice ng buwis
sa ilang sandali bago ito mabangkarote.
Teka, ngayon ko lang nakita.
Dito mismo.
Sinasabi dito na
nag-trigger ng imbestigasyon ang isang insider tip.
Kung ang tagaloob ay si Min Ju-yeong...
Siguradong nahanap na niya
ang mapanlinlang na mga invoice ng buwis
bago naging digital ang system.
Isa sa mga invoice
ay dapat ay sa Cheongil Shipping.
nakikita ko.
Ngayon ang lahat ay may katuturan.
Naka-jackpot siya sa mga dokumentong iyon.
Ginamit niya ang mga dokumentong iyon
para i-blackmail ang mga kumpanya para sa mga suhol
at upang bumuo ng isang network.
Sa malakas na koneksyon na sumusuporta sa kanya,
nawala ang ulo niya.
Sabi ko sayo hindi ko alam eh!
Bakit mo ako tinatanong
kung nasaan si Oh Dollar?
Kinuha niya ang Oh Dollar at niloko si Leo...
sa pagpuksa sa lahat ng iba pang mga gang.
GWANGHO LOGISTICS
2025 TAX INVOICE
Kaya dahan-dahang kinuha ni Min Ju-yeong si Insung
sa pamamagitan ng paggamit ng mga dokumentong kanyang nakalap.
Sa ganoong uri ng tali sa kanyang pagkakahawak,
wala siyang dapat ikatakot.
Kunin ang mga dokumentong iyon,
at mapupuksa natin ang
mga deka-dekadang lumang scums ng Insung
sa isang suntok.
At saan natin sila hahanapin?
Ang lahat ng mga lalagyan tulad ng huling pagkakataon?
I doubt na nandoon sila.
Itinago niya sana ang gayong mahalagang materyal
sa isang lugar na mas ligtas.
Kung itinago niya ang mga ito sa mga lalagyan,
makikita na namin ang mga ito.
Hinanap namin
ang bawat posibleng lalagyan noong panahong iyon.
Tanungin lang natin ang isang tao
sino ang nakakaalam kung nasaan sila.
WHO?
Min Ju-yeong.
Papakainin natin siya
sa pamamagitan ng pagpapadulas nito
kung saan tayo maghahampas.
Paano?
Asikasuhin muna natin ang RIU.
Hahawakan ng SCIT ang hilagang bahagi.
Ang RIU ay maaaring magsagawa
ng masusing paghahanap sa timog na bahagi.
Kailangan nating kumilos
nang maingat at tahimik hangga't maaari.
PAWNSHOP NG SAMBAHAY
Kung mahuli si Min Ju-yeong,
magiging walang kabuluhan ang lahat.
Ito na ang huling pagkakataon nating
mahuli ang bastard.
Naiintindihan mo ba?
-Oo, ginoo.
Mangyaring pigilin ang paggamit ng iyong mga telepono.
Makikipag-usap tayo sa mga ito.
Itakda ito sa ikaapat na channel.
Dito.
Channel four!
Oo, sir.
Gamitin natin ang impormante ng RIU
tulad ng iminungkahi ni Dong-ju.
Sa ngayon, wala tayong mapagkakatiwalaan.
Kahit si Dae-yong.
Okay.
-Okay. Lumipat tayo.
-Oo, ginoo.
Gumagana ito, tama ba?
Maaaring mukhang basura,
ngunit ginamit ito ng CIA noong nakaraan.
Gumagana ito nang maayos
sa malawak na saklaw ng pakikinig.
At sa aking mahusay na pagpindot…
May naririnig ka ba talaga?
Ang ginagawa lang niya ay hawakan ito.
-Hawakan ito ng tuwid!
-Damn it.
Gawin mo ito sa iyong sarili.
Hindi ko mapick up ang frequency!
Ibaba mo yan.
Ito ay perpektong naka-set up dito!
Walang redeeming qualities ang punk na iyon.
Siya ay nahuhulog sa buong board!
-Walang palatandaan sa kanya sa intersection.
-Sa aking mahusay na pagpindot...
Lahat kayo ay kailangang pagsamahin ito.
-Tigilan mo na ang pagpapahiya sa RIU.
-Ang aking mahusay na hawakan ...
Ano ba ang ginagawa natin?
-Maaari ba nating mahuli si Min Ju-yeong sa ganitong paraan?
-Ang aking mahusay na hawakan ...
Tinalo ako.
Gawin na lang natin ang sinasabi nila sa ngayon.
Hindi ikaw, Kapitan, di ba?
-Jeez, sinong bakla ito?
-Sa aking mahusay na pagpindot...
Sa tingin ko ay pinaghihinalaan ako ni Go Man-sik.
Kailangan ko ng usok. babalik ako agad.
Lahat ng nakakaantig at wala.
-Jeez, pagod na ako.
-Okay.
Nagbunga lahat ng pinaghirapan ko.
Sa tingin ko ang isa sa kanila ay nasa telepono.
Naririnig mo ba ako?
Hindi ako sigurado, ngunit sa tingin ko ay
hinahanap ka nila, Mr. Min.
Kaya lahat kami ay nasa isang stakeout.
Tutulungan kita
kapag napagpasyahan mo ang iyong patutunguhan.
Gayundin,
Tutulong lang ako
kapag na-wire na ang pera.
Kailangan ko ang iyong salita tungkol diyan.
At least hindi si Dae-yong.
ISANG DAE-YONG
-Bastos ka.
-Anong nangyayari?
-Huwag kang umarte na parang hindi mo alam.
-Ano ito?
Seryoso ka ba, bakla ka?
-Ikaw asshole!
-Labas sa daan!
Anak ka!
Sipain mo siya diyan!
Ano bang problema mo?
-Alam mo damn well, asshole!
-Kapitan.
Ano bang problema mo?
-Ano ito?
-Bitawan mo ako!
Anong ginagawa mo sa phone ko?
Nasaan ang burner phone mo?
Anong burner phone?
Anong kalokohan ang pinagsasabi mo?
Bakit mo hinahanap ang van? Lumabas ka.
Alam namin ang lahat, ikaw na maliit.
Narinig naming kausap mo si Min Ju-yeong!
Anong kalokohan ang pinagsasabi mo?
Bakit ko kakausapin si Min Ju-yeong?
Ano ang problema sa inyong lahat?
Tapos ano ito?
Ano ang sinabi sa iyo ni Min Ju-yeong?
-Mag-usap!
-Siya...
Wala siyang sinabi.
bastard ka!
nagsasabi ako ng totoo.
Sinabi niya na nakuha niya ito at tatawagan ako pabalik,
pagkatapos ay ibinaba ang tawag.
Gaano ka na katagal naging nunal niya?
Hindi pa nagtagal. I swear.
Anong kalokohan ang sinabi mo sa kanya?
Ang ginawa ko lang ay ipasa ang nalalaman ko
tungkol sa kamakailang imbestigasyon.
Hello?
okay ka lang ba sir?
Mukhang humiling ng backup ang SCIT,
kaya gusto kong makita kung okay ang mga bagay.
tapos…
bakit mo pinatay ang rookie?
Ikaw damn asshole!
Sagutin mo ako.
Dahil nahuli niya ako.
Jong-hun.
May sasabihin ka ba?
Hayaan akong magpaliwanag. Sumama ka sa akin.
Sabihin mo lang dito.
Sabi ko magpapaliwanag ako. Doon tayo mag-usap.
Tao ka rin ba, gago ka?
Sa tingin mo ba nahuli si Min Ju-yeong?
Pisilin natin ang punk na ito para sa impormasyon.
Hindi, maghintay tayo ng kaunti pa.
Gagawa muna siya.
Paano ka nakakasigurado?
Maaaring siya ay kumilos nang walang pakialam,
ngunit ang pagkawala ng lahat ng kanyang nakatagong pera
ay tiyak na isang pagkabigla.
Kapag natamaan ka na,
kahit isang pekeng suntok ay mapapapikit ka.
Alam kong gagawa siya ng hakbang.
Sagutin mo.
Ito ang huling bagay na maaari mong gawin…
para kay Jong-hun.
Hello?
RESTRICTED NUMBER
Tiyaking
malinaw ang Gumyeon Intersection.
Magkakaroon din ng trak.
Susuriin ko ito at babalikan kita.
Ano pang hinihintay nyo lahat?
Okay lang ba talaga siya?
Ganun na ba siya kasakit sa ulo niya?
Paano siya naging matalino sa isang gabi?
Tinatakot ako nito.
Tara na.
Senior Officer Shin, handa ka na ba?
Pupunta si Min Ju-yeong patungo sa Gumyeon-dong
sa pamamagitan ng Gumyeon Intersection.
-Idilat ang iyong mga mata.
-Nakuha ko.
Aalisin namin ang daan para sa iyo. Huwag kang mag-alala.
Papunta siya sa Insung Middle School.
Dapat ba akong magpadala ng patrol car?
Oo.
Patrol car number seven, pumasok ka.
Patrol, tapos na ang iyong tungkulin.
Muling umaandar ang sasakyan.
Pagkatapos lumiko
sa Jungang Intersection,
papunta sila sa
Insung Industrial Complex.
Ang mga sasakyan ay pumapasok
sa Gumyeon-dong Underpass.
Tumigil ka, Misha.
Bakit hindi sila lumalabas?
Captain, pumasok sila sa underpass,
pero hindi pa lumalabas ang mga sasakyan.
Ano ang ibig mong sabihin na hindi sila lumabas?
Jae-hong, malapit na tayo.
-Nandiyan ba siya?
-Hindi.
Nagnakaw ng kotse ang bastard
at tumakas sa kabilang linya.
Suriin ang mga sasakyan
na lumabas sa underpass!
Maaari ba nating tingnan ang mga sasakyang
lumabas sa underpass?
Nagsusuri sila ngayon.
Higit sa lahat,
-pinabayaan nila ang trak.
-So ano?
Kapitan.
Paano kung walang balak si Min Ju-yeong
na kunin ang mga dokumento?
Wasakin ang mga dokumento ngayon.
Alisin ang bawat pahina...
at itapon silang lahat.
Saan niya itinago ang mga dokumentong iyon?
Kapag na-clear mo na ang underpass,
maaari mong maabot ang Unseon-dong sa Yeonsang-gu
o Geumjeong-dong, Chungmu-dong,
at Anseong-dong sa Jeong-gu.
Yeonsang-gu?
Maghintay ka. Ang alkalde ay dating
pinuno ng distritong iyon.
Ang pinuno ng distrito?
Doon ako nakatira noon!
Magandang trabaho. Proud ako sayo.
Doon isinilang at lumaki ang alkalde,
kaya matagal niya itong naging maganda.
Kakailanganin niya ng sapat na espasyo
para mag-imbak ng mga dokumentong gusto niyang sirain.
Isang ligtas na lokasyon na maaaring magpanatili
ng mga dokumento sa mahabang panahon.
LISTAHAN NG MGA BUILDING
Ito ang isang ito.
Ikaw at ako ay nagkikita.
Sa tingin ko rin.
Nang maupo ang alkalde bilang pinuno ng distrito,
ang unang proyektong itinulak niya
ay nagtatayo
ng Yeonsang-gu Public Library.
Mayroon itong underground storage facility.
-I-freeze!
-Ito ang pulis. Tumigil ka agad!
-Iwanan mo na!
-Itigil ang paper shredder!
Wag kang gumalaw!
So ito yung
mga corruption-related documents ha?
Buti na lang at hindi sila masyadong nasira.
Nandito pa rin ang karamihan sa kanila.
PANGALAN NG COMPANY: TAE CORPORATION
Oh, nahanap ko na.
TAE Corporation.
MGA INVOICE NG BUWIS NG TAE CORPORATION
Dito mismo.
Amoy ito ng katiwalian.
Tara sunduin natin siya.
anong nangyari?
-Ano ang sinabi ni Commissioner Cho?
-Hindi nila pinayagang makita siya ng mga bisita.
Damn it, bastard ka!
So bumalik ka lang dito ng walang dala?
Dapat binibiro mo ako!
Nasisiraan na ako ng bait dito!
At ang bastos na si Cho Pan-yeol
ay hindi sumasagot sa mga tawag ko!
Wag ka lang tumayo dyan.
Ihanda mo na ang sasakyan!
Pasulong, martsa!
Sa kanang bahagi, martsa!
Pababa na siya sa main staircase.
Pigilan mo siya.
Paakyat na ako.
Damn it!
Wow.
-Tumigil ka!
-Isa, dalawa!
Yun lang ang alam ko.
Pero si Min Ju-yeong ang
nag-utos.
So gets mo naman yung sinasabi ko diba?
Mayroong isang buong kuwento sa likod nito.
Seryoso ako.
-Nandito na sila.
-Anong ibig mong sabihin?
Sino ang nandito? Cho Pan-yeol?
Well, nakuha namin kung ano ang pinuntahan namin.
-Tapusin natin ito.
- Balutin ano?
Jeez, anong nangyare sa inyo?
Halika na!
Hindi, huwag gawin ito!
Hoy, tumawag sa 112! Tumawag ng pulis!
Hindi, ang ibig kong sabihin ay 119!
Ang emergency response team!
119, ang aking asno.
Alam ba ng komisyoner
ang iyong ginagawa?
Nasaan si Cho Pan-yeol? Dalhin mo siya dito!
Sinabi ko na sayo lahat ng alam ko!
Hindi ko gaanong kilala si Min Ju-yeong!
I-save ang iyong mga dahilan para sa mga reporter.
Hindi, mangyaring tumigil!
Huwag gawin ito!
Halika, pag-usapan natin ito.
Tahimik lang tayong dalawa na makakaalis.
Paalam.
MASAYANG INSUNG SA MAMAMAYAN
Lumayo ka sa akin!
Bakit mo ito ginagawa sa akin?
Jeez, tinakot mo ako!
Hindi daw siya mayor.
Kung hindi siya mayor, sino?
Tingnan mo siya umiikot.
Nahihilo siguro siya.
Kinumpirma ng mga awtoridad Min,
isang dating opisyal ng customs
na sangkot sa kamakailang kaso ng smuggling ng droga,
matagal nang nakikipagsabwatan
kay Mayor Roh Deok-gyu
at iba pang matataas na opisyal,
nagdudulot ng malawakang pagkabigla.
Tao, anong ginhawa.
Kakain na tayo?
Bumalik na ang gana ko.
Kukuha ako ng tubig.
Yoon Dong-ju.
okay ka lang ba?
Oo, hindi ka masyadong maganda.
sumobra ka na ba? Mukhang drained ka.
Sino, ako? Syempre hindi.
Ang karne ay malambot at masarap.
-Ma'am, maaari ba tayong kumuha ng mas maraming karne?
-Okay.
-At marami pang kimchi, pakiusap.
-Hoy.
-Oh.
salamat po.
Kumain ka na.
Nasaan sina Dong-ju at Jong-hyeon?
Pumunta sila sa restroom.
bobo ka ba
Huwag ipilit ang sarili mo.
Ito ay magiging mas malinaw kung gagawin mo.
Nahihilo lang ako dahil sa meds ko.
Sa tingin ko ang doktor ay isang kyut.
Button up bago ka makita ni Han-na.
ano?
Anong tinititigan mo?
I guess malaki ang ibig kong sabihin sayo.
Tumigil ka sa pagsasalita ng kalokohan.
Pinuno ako ng kapitan.
Dapat kang magpasalamat kay Sergeant Kim
sa natitirang bahagi ng iyong buhay.
Hindi ako makapaniwalang isinakripisyo niya ang lahat ng iyon
para sa gulo na katulad mo.
Ano ang pinagsasabi mo?
Napakalayo ang narating ni Sergeant Kim
bilang isuko ang lahat ng kanyang mga bahagi upang iligtas ka.
Tulungan mo kami.
I mean, naiintindihan ko.
Talagang kaakit-akit ako
upang maging katumbas ng iyong buong kapalaran.
Yoon Dong-ju.
Ang iyong mga gamot ay nagdudulot
ng ilang malubhang epekto.
Sagutin mo. Ito ang nursing home.
Hello?
pasensya na po.
Kasalanan ko kung bakit ka nasaktan.
I'm so sorry.
Wag mong sabihin yan.
Wala kang dapat ipagsisisihan.
Narinig ko ang buong kwento.
Salamat, Dong-ju.
Anong nangyari
sa mukha mo?
Naiinis ako.
Para kang anak sa akin.
Hindi dapat ako naging harsh sayo.
Nagalit ka siguro
nung sinabi kong hindi tayo dapat magkita.
ayos lang.
Dong-ju.
Oo?
Mula ngayon…
mamuhay tayo bilang mag-ina.
Manatiling close tayo
at maging doon para sa isa't isa, okay?
Mahal kong Dong-ju.
anak ko.
Huwag kang umiyak.
I'm so sorry.
Kinansela ng Hapon ang kasunduan.
Sinabi nila na hindi kailangan ang mga bayarin sa parusa.
Ibig sabihin papatayin nila ako.
Ano ang dapat nating gawin sa Candy?
Nakipaghalo siya kay Min Ju-yeong
habang kumukuha ng suhol sa mga negosyo.
May mga utang pala siya sa pagsusugal
at nanghiram pa sa mga loan shark.
Sarhento Kim.
Nahanap mo si Oh Jong-gu?
Bakit ka pumapasok? Lumabas ka!
Saan sa tingin mo pupunta?
Kailangan nating mahuli si Min Ju-yeong.
anong ginagawa mo Lumipat tayo.
Goodness gracious.
Kailangan nating makahanap ng isang bagay dito
upang malaman kung nasaan si Min Ju-yeong.
Pupunta ako sa eksena saglit.
Huwag mag-alala tungkol sa mga bagay dito.
MAMA
Detective Lee, ipagpatuloy natin ang paghuhukay.
Mom, busy ako ngayon.
Tatawagan kita mamaya.
ano?
Bakit mo hinahanap si Dong-ju?
May itatanong ako sa kanya
tungkol sa insurance policy niya,
pero hindi niya sinasagot ang phone niya.
By the way, ano bang meron sa kanya?
May sakit ba siya?
Hindi mo naman siya nakikita diba?
Hindi naman big deal.
At nanay,
Ako na ang bahala sa sarili kong negosyo.
Lumayo ka diyan.
KALIGTASAN ANG PANGUNAHING PRAYORIDAD NG ATING KOMPANYA
Nahuli mo ba siya?
Hindi, pero sa tingin ko nandito pa rin siya.
Maghiwalay na tayo at hanapin siya.
Hoy, anong ginagawa mo?
Huwag kang gumawa ng anuman at manatili.
Ano ang ibig mong sabihin, Kapitan?
-Tara na.
-Alisin mo ako!
-Maghintay ka dito.
-Hoy, Jae-hong!
Kim Jong-hyeon! Kapitan!
Hindi mo ako pwedeng iwan dito ng ganito!
Kailangan nating sumabay!
Damn it.
Oh Jong-gu!
Wala siya dito.
Sarhento Kim.
Hindi maalis ni Dung-ju ang mga cuffs na iyon, tama ba?
I'm positive na hindi niya maalis ang mga ito.
Hoy, Oh Jong-gu!
Damn it.
saan ka pupunta
Wala nang daan palabas ngayon.
Ano ito?
Mukhang kailangan mo ng panibagong bugbog.
Sinundan mo ba ako dahil gusto mong mamatay?
Hindi.
Nandito ako para hulihin ka.
Hey.
Salamat.
Ito ay medyo hindi komportable.
Sisimulan na ba natin ang ating rematch?
Rematch?
Halika dito.
Sinusubukan mong gamitin ang iyong ulo, asshole?
Sinusubukan mo bang papagodin ako?
Nagtagal ka para mahuli.
Hulaan mo hindi ka ganap na walang laman doon.
Upang maging tapat,
nag-impake ka ng isang medyo masamang suntok.
Hoy, focus.
Ito ang dahilan kung bakit hindi mo mabasa
ang mga galaw ng iyong kalaban.
How dare you try to lecture me?
Mukha ba akong joke sayo?
Hindi.
Nakakaawa ka.
ano?
Akala ko ikaw ay isang cool na atleta
noong nasa ring ka.
Ikaw ang dahilan kung bakit
ako napunta sa ganito, ang kulit mo.
Kung hindi ka nag-back out sa kontratang iyon,
Hindi sana ako naging
lapdog ni Min Ju-yeong.
Huwag sisihin ang ibang tao.
Sisihin mo ang katangahan mo.
ano sabi mo
Iyan ang sinabi mo sa akin
noong natalo ako sa mga pagsubok sa pambansang koponan.
Wala akong natutunan sa iyo,
pero ang dami kong naaalala.
Ikaw ay mayabang na munting bastard.
Damn it.
Matuto ka pa, asshole.
Ito ay kung paano mo ginagamit ang iyong ulo.
Bumangon ka na.
Ngayong iniisip ko ito,
may isa pa akong natatandaan.
Yan ang sinabi mo sa akin
sa tuwing umaapak ako sa ring.
Masyadong katakawan ang sinabi mo
nagpapabigat sa mga suntok mo.
At kung mangyari iyon,
tapos ka na!
Hoy, Yoon Dong-ju!
Sinabi ko sayong manatili ka sa kotse!
ano ito?
Hey, Yoon Dong-ju!
Ang munting mutt na ito ay hindi mananatiling nakatali.
Oh, tara na. Nakuha ko si Oh Jong-gu.
Mabuti para sa iyo, sumpain ito!
Oh Jong-gu, naaresto ka
dahil sa paglabag sa Narcotics Control Act
at para sa iligal na paggamit
at pagbebenta ng mga plaka ng lisensya.
Senior Officer Ji!
Alam mo ring masama si Dong-ju,
hindi ba?
Alam mo?
-Masama ba siya?
-Well, ang bagay ay...
Nagpunta siya sa ospital
kasama si Sergeant Kim hindi pa nagtagal.
-Alam mong hindi dapat nandito si Dong-ju.
-Ngunit…
Oh Jong-gu.
masakit ba?
Hindi naman masakit.
Kita mo?
Matigas talaga ang ulo ni Oh Jong-gu.
Kita mo? Masakit ito.
Ito ay wala.
okay lang ako. Hindi naman big deal.
Maaaring ito ay isang maliit na bali ng hairline,
-ngunit basta ako ang bahala--
-Ito ay isang malaking bagay!
Ano ang problema?
Hanggang kailan ka magpapanggap
na okay ka lang sa harap ko?
Sinabi ko sa iyo na maging tapat
kung nasasaktan ka.
Sumandal ka na lang sa akin
imbes na mag-isa kang maghirap!
Hindi ka na nag-iisa.
Ayokong masaktan ka,
kaya kung may pakialam ka sa akin...
Gaano mo na katagal alam?
Paanong hindi ko malalaman?
Naghintay ako hanggang sa handa ka nang sabihin sa akin.
pasensya na po.
Anong pinagsisisihan mo?
Ako yung hindi nagsabi sayo.
Ayokong
makita mo akong nasasaktan at nag-aalala,
kaya itinago ko sa iyo.
pasensya na po.
ano ngayon?
Huwag masyadong mag-alala.
nakikita mo,
Kim Jong-hyeon
ipinakilala ako sa isang magaling na doktor.
Ang sabi niya ay gagaling ako
kung iinumin ko ang aking mga gamot at magpapagamot.
mas maganda ka.
Kung hindi, ako mismo ang papatay sa iyo.
Mula ngayon,
sabihin mo sa akin kung nararamdaman mo nang bahagya.
Panatilihin akong naka-post sa
iyong mga pagbisita sa ospital at mga gamot.
Huwag iwanan ang anumang bagay, okay?
Okay.
Actually, I just took my meds
kaya medyo nahihilo ako.
Okay na ba ang pakiramdam mo sa mga araw na ito?
Oo, ayos lang ako.
Ang tagal na simula nung uminom ako ng kahit anong gamot.
Ako dapat ang iyong gamot.
I guess so.
natutuwa ako.
Sorry, Han-na.
Ibigay mo sa akin ang iyong kamay.
masakit ba?
Hindi, hindi.
-Nga pala...
-Oo?
Kaya ba natin ito?
Syempre.
Kaya natin.
RESTRICTED NUMBER
Goddammit.
Paano ang mga kalakal?
Medyo iba ito
sa ipinakita mo sa akin noon.
peke ba ito?
Magkano dito ang mayroon ka?
Isang buong trak.
Iyan ay higit pa sa ating kakayanin.
Pera, nakikita mo.
Ito ay libre.
Pero kailangan ko ng pabor bilang kapalit.
"Ang isang malabo na fog ay gumulong."
"Ang kalye ay dumadaloy."
"Kapag walang daungan na ihuhulog ang angkla,
Nakatayo ako gamit ang aking mga kamay sa pulang postbox
sa sulok ng kalye."
Oras na para ibalik mo ang libro ko.
Min Ju-yeong.
Ang bastard ay mas baliw
kaysa sa maaari mong isipin.
Hindi siya kuntento
hangga't hindi niya kinukuha ang gusto niya
o sinisira ang hindi niya maaaring makuha.
Hindi ko masabi kung kailan siya mag-snap,
ngunit ngayon ay maaaring ito
dahil wala siyang matatakbuhan.
Mag-ingat ka.
179-45, CHEONGMA 7 FACTORY,
CHEONGMA-DONG, YUWOL-GU
KAPITAN GO MAN-SIK
Oo, Kapitan?
Nabalitaan namin na ang trak na may dalang droga
ay patungo sa Cheongma-dong.
Papunta na kami ni Jae-hong.
Sasamahan ko si Jong-hyeon at aalis.
Officer Yoon!
Officer Yoon, nandito na ako!
Mga susi ng kotse!
Kunin mo siya.
Han-na, papunta ka na ba?
Baka sumabog ang trak.
Kailangan nating ihinto ito sa kalsada
bago ito makarating sa Cheongma-dong.
-Okay.
-Nakuha ko.
Mag-ingat kayong lahat.
Truck ba yun?
Ito ang trak!
Si Jong-hyeon ba yun?
Panatilihin ang iyong cool.
Kumapit ka ng mahigpit.
Lumabas ka.
Lumabas ka na.
Damn it!
- Umalis ka na!
-Screw kayo, mga bastard!
Wag kang lalapit dito!
Maaari mong abangan ito.
Ang araw na ito ay magiging isang napaka-memorableng araw.
Ano ang susunod na plano ni Min Ju-yeong?
Piliin ang iyong mga salita nang matalino.
Sino ang tutulong kay Min Ju-yeong?
Oras na. Bantayan mo.
Pakinggan mong mabuti ang sasabihin ko.
Dose-dosenang matataas na opisyal sa Insung
matagal nang kasabwat
si Min Ju-yeong.
Sa tingin mo kaya mo itong harapin magdamag?
bibigyan kita ng pagkakataon.
Kailangan natin siyang mahanap ng mabilis
bago maghagis ng isa pang curveball ang bastard
.
Nang ang lahat ay nag-alab sa pagnanasa...
Ilipat!
Ang isang hamak na tulad mo
ay hindi nakakapagdahilan.
Huwag mong isipin na tapos na ang lahat
dahil lang sa wala na ako.
Kami ay mga bayani.
Subtitle: Jenny Kim